Nombre: Discord
Logo: https://logotypes.dev/static/logos/discord-glyph-color.svg
Eslogan: Conecta y comunica con comunidades
Descripción: Discord ofrece una plataforma para crear y gestionar comunidades con comunicación por texto, voz y video. Interactúa con amigos, únete a servidores y construye comunidades con las versátiles funciones de chat y colaboración de Discord.

Nombre: Ebay
Logo: https://logotypes.dev/static/logos/ebay-glyph-color.svg
Eslogan: Mercado global para comprar y vender
Descripción: eBay es un mercado global donde puedes comprar y vender una amplia variedad de productos. Desde electrónicos hasta artículos de colección, eBay conecta a compradores y vendedores con formatos de subasta y precio fijo, ofreciendo una experiencia de compra diversa.

Nombre: Honda
Logo: https://logotypes.dev/static/logos/honda-wordmark-color.svg
Eslogan: Innovación en ingeniería automotriz
Descripción: Honda es reconocida por su innovación en ingeniería automotriz, ofreciendo una gama de vehículos que incluye autos y motocicletas. Experimenta fiabilidad, rendimiento y tecnología avanzada con la diversa línea de vehículos de Honda.

Nombre: Instagram
Logo: https://logotypes.dev/static/logos/instagram-glyph-color.svg
Eslogan: Comparte momentos y conéctate con otros
Descripción: Instagram es una plataforma de redes sociales para compartir momentos y conectar con otros. Publica fotos, historias y videos, interactúa con tus seguidores y explora contenido de todo el mundo con la vibrante comunidad de Instagram.